10.30晚
概述：
一定要用心想算法，在没想清楚之前，不要轻易打程序，不然后面耗的时间会更多

第一题：没有细想，直接上暴力。发现暴力跑的挺快的，只有在某些特殊数据下跑的比较慢。要是细想不难发现规律，但还是有很多小细节需要注意。

第二题：打了一个非常恶心的暴力，没有细致计算时间复杂度，最后发现好像连30%的数据都过不去。于是看了看数据范围，反过来想考察算法的时间复杂度。最后想到正解了。本来正解是对的，但因为题目描述和自己理解的一点偏差，将正解改成和暴力一样是错的了。
下次一定要认真细致的看题！！！

第三题：斜率优化，比较难想，也比较难打。因为时间原因，直接打了暴力。

11.2
概述
这套题做的很差，都不知道自己考试时在想什么。花了2.5小时打完了所有题的暴力，就陷入了无尽的思考，最后卡在了第二题中不靠谱的位运算优化，直到考试结束依旧没有调出来。时间分配不够合理。

T1：复制&粘贴2 
这题其实很简单要有分离的思想，单个字符单个字符想。当看到特殊的数据范围是要注意。考试时只想到将整体的字符串移动，没有想到可以拆开，从后往前做。
俗话说得好：正难则反，多角度思考。

T2:愉快的logo设计
题目有很好的匹配性质，然而我并没有注意到这一点，反而像另一个方向想（位运算），以致于大部分时间耗在了这道题上。

T3:有趣的有趣的家庭菜园
没有想到正解，就打了个纯暴力，但不知道为何只有9分，判断方式可能有问题。

11.2晚
T1:Lala买面包 
一开始看题目感觉挺简单，就往质因数分解的方向想了。最后面算了一下最坏的时间复杂度，觉得应该比较难构造这样的数据卡我的程序，在随机数测试下表现良好。实际上我想错了。其实我也有朝其他方面想，但是因为不想放弃这种方法，其他想法想的不多。其实真正的YES情况是很少的完全可以预处理出来，然后O(1)判断。

T2：我的天 
想了
